Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің көзім бүгін қатты ауырып тұр.
Зиянкес
Мен сені жердің астына қамап тастаймын.
Мүмкін емес
Төрт айдаһар жауынгері
Не?
Бұдан былай сіз біздің альтер эгомызсыз.
Хирюді қожайын етіп ал, оны өмір бойы қорға, сүй, оны ешқашан сатпа.
Бұл қандай дауыс?
Менің көзім ауырды
Сол қызды ұстағанымда даусым жаңғырықты
Бір жерге құлап қала жаздадым.
Ақ айдаһар болды
Неліктен мен оны ақ айдаһар деп ойлаймын?
Неге сонша...
Қаныңды қайнататындай ыстық
Менің көзім ауырды
Тынышталыңыз
Бұл күш енді ешқашан танылмауы керек.
Мені ауылдың адамдары жер астына алып кете жаздады.
Аня Форджер
Ар-намыс Ол ханшайымды сыйламай, жер астына қамап қояды.
Менің ашуыма тигіңіз келетін сияқты.
Кижа беті
Тынышталыңыз
Монах болып өскендіктен, мен қарапайым адамдарды өлтіргім келеді.
Ересек болу
Сіз де, бұрынғы генерал.
Бірақ бұрынғы жігіттің Сейірю екеніне күмәнім жоқ.
Онда неге қашып кеттің?
Мен білмеймін
Сейрю деп аталады, Сатото деп аталады.
Мұнда не болып жатыр?
Бұл Айдаһар ауылы болса да, Ақ Айдаһар ауылына мүлдем қарама-қарсы.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен Ақ Айдаһар ауылында болдым, сондықтан бұл жер маған біртүрлі болып көрінеді.
Енді ойлап қарасам, Хакурю но Сато ерекше шығар?
Бұл жерде қызыл шашқа сену жоқ.
Айдаһар құдайының құдіреті асқақ емес.
Расында, жиіркенішті көрінетін үзінділер бар.
Әрине, ауыл тұрғындары үшін
Бәлкім, біз шынымен де Сейірюге қол сұғушымыз.
Кира — бұл жолы тым ыңғайлы болып кетті — мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Төрт айдаһар тезірек Иемізге келеді.
Мен ханшайыммен кездесіп, ауылдан шыққанша еш тайсалмадым.
Сіз тым абдырап қалдыңыз
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Жоқ, мен сені мақтап тұрған жоқпын.
Бірақ сен маған көмектестің.
Сейрюдің қолдары жұмсақ болды
Мен кездесіп, сөйлескім келеді
Бұл мен сол лабиринтке қайта кіремін деген сөз.
Мен қорқынышты нәрсе көрсем де, мен мүлде қорықпадым.
Сенің ерлігің бар, ханшайым.
Кеттік
Бұл тұйықта бірдеңе бар, солай ма?
Ханшайым осында қалсын
Хаку
Сейрю Юн екеуміздің мойнымнан ұстап алады.
Сіз не айтасыз? Баратын болсам, мен болар едім.
Жарайды, маған қалдыр, Ақ Жылан-сама.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Әйтеуір, ханшайым, енді ішке кірме.
Сыртта күтіңіз
Жоқ
Мен сенімен барамын, Киджа Юн.
Хаку осында күт.
Киджа Сейрюдің қайда екенін, ал Юнның жолын біледі.
Ал мен Сейрюмен кездесуім керек.
Менің ойымша, бұл менің рөлім.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Ендеше біреу сырттағы тәрбиеленушілерді қарауы керек.
Бұл мен қалдым дегенді білдіре ме?
Бұл Хаку, сондықтан мен оны сізге қалдырамын.
Бұрынғыдай болып қалмау үшін сақ боламын.
Хаку
Осы жолы дұрыстап оралыңыз.
Әйтпесе, мен көпке дейін жаныңнан шыға алмаймын.
Хаку
Мен ренжіткенді ұнатпаймын.
Сондықтан абай болыңыз
Соны орындаңыз.
Қорықпайтын
Әй, ақ жылан
Ақ жылан емес...
Бұл өте қорқынышты.
Тіпті айтпай-ақ
Қарау
Мен сені қадағалаймын
Қорқынышты адамдар.
Жақсы жағдайда мен сені қорқытамын.
Ханшайым, бұл аздап қорқынышты, солай емес пе?
Өйткені күн күркірейтін аң жоқ
Юн деп айтпа
Хаку қасында болса, оның тым көп жаңалықтар жіберуі қалыпты жағдай.
Раиджу өзіне сенгісі келеді, солай ма?
Бірақ Хаку маған емес, әкеме қызмет етті.
Қазір де әкемнің өсиетін орындап жатырсың.
Менің ойымша, мұның бәрі бар.
Хаку мен генерал немесе оққағар болуды жек көретінмін.
Мен мұны дәл қазір істей алмаймын, бірақ бір күні мен Хакуға оның бостандығын қайтарғым келеді.
Е, мына тұйық жолда жасырын жол бар.
ашық ашық
Қызықты
Кижа кеттік
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Жоқ
Сейрю одан да асып түседі.
Мен осында күтемін.
Бірге барыңыз.
Неліктен?
Жарайды
Осы данышпан сымбатты бала жол болса, оны біледі.
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Түсінікті
♪ Ка-та-на
Мына тар жердің не керегі бар?
Осы нүктеден асып кеткендерді кері қайтаруға болмайды.
Үндетпе
Ол да қызыл айдаһардың асылын ұмытқан сәтсіздік.
Бұл ақ айдаһар сізге ол адамға жақындауға мүмкіндік бермейді.
Жақын жерде ақ айдаһар бар
Біреу дәлізден өтіп бара жатыр
Ао Жасырын
Зиянкес
Жау болса, оны жең.
Сәлем
Не?
Мынау кім?
Бұл қорқынышты, ханшайым.
Мен сенің осылай үңгірдің артында тізерлеп отырғаныңа сенбеймін.
Өйткені ол қауіпті адам еді.
Әлі де бар
Бұл үлкен қапшықтары бар кішкентай жануар қандай?
Мен тым көп жинадым
Бұл баланың аты кім?
Көк
Сіз маған жауап бересіз.
Бұл сізге мүлдем сәйкес келмейді.
Енді жақындайық, ханшайым.
Сізге сәйкес келмейді
Күтілгендей
Мен де солай ойлаймын.
Мен Жүніспін, сенің атың
Көк...айдаһар
Сіздің атыңыз
Бұл сіздің атыңыз емес.
Аты жоқ
Жай ғана көк айдаһар
Жақын келме
Балалар сендер кімсіңдер?
Бұл ауылға не үшін келдің?
Сол ақ айдаһар неге маған жақын?
Мен сені көру үшін осынша жолмен келдім.
Мен неге сонша...
Сейрю, сенің күшіңді қарызға алғым келеді.
Менімен бірге келгеніңді қалаймын.
Бұл қызбен танысқыңыз келген болуы керек.
Менің... күшім
Ханшайым
Жау
Көк айдаһардың күшін қалағандар – жау.
Төрт айдаһардың жауынгерлері
Сіз біздің басқа эголарымызсыз
Барлығы шайқасып жатыр.
Сіз кімсіз?
Менің қолым неге дірілдейді?
Мен сізді танымаймын
Неліктен?
Сіз жылағыңыз келетін шығар
Сейрю Мен сенің жауың емеспін
Мен достарыммен бірге аман қалу үшін Төрт айдаһарды іздеп жүрмін.
Мен сені дос ретінде қарсы алғым келеді.
Накама...
Жарайды, киемін.
Өйткені мен қарғысқа ұшырадым
Қарғыс атқан
Бұл күш ешқашан сырттан белгілі болмауы керек.
Қираудың күші
Мұны кім жасайды?
Сонымен қатар, қазір бұлтты.
Сондықтан мен кетуім керек
Қалай болғанда да
Шығу
Ханшайым
Маған бір нәрсе айтайын
Қолдарың өте жылы еді
Қарғыс дегеннің не екенін білмеймін
Бірақ бұл қарғыс атқанның қолы болса.
Сенің сұмдық қарғыс болса маған бәрібір.
кетіңіз
Жүрегім жұлынып бара жатқандай
Мен сені дос ретінде қарсы алғым келеді.
Жарайды, киемін.
Көк
Мен дос алғым келеді...
Мен бұл туралы көптен бері ұмытып кетіппін.
Ханшайым
Сіз шынымен қанағаттанбаған сияқтысыз.
Бұл бөлмеде ештеңе болған жоқ.
Қызық, ол дұрыс тамақтанып жатыр ма?
Мен өзім үшін маңызды адамды қараңғы торда қалдырып кеткендей сезінемін.
Бірінші рет кездессек те, бұл біртүрлі.
Төмен түсіңіз
Кижа
шықты
Ол шықты
Тазалау
Ханшайым, артқа шегініңіз.
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Олар Көк Айдаһарды жасыру үшін бізді жоюды жоспарлап отыр.
Неліктен екенін жойыңыз
Енді олар ол туралы біледі, мен оны үйіне тірі жібере алмаймын.
Неге, сен неге Сейрюді одан жасырасың?
Расында да, бұл жер біздің туған қалаға қарама-қарсы болуы мүмкін.
Асыл айдаһардың құдіретін қарғау
Дамаре
Тоқта, сондай тар жерде.
Кижа
Уайымдамаңыз, мен өнерпаздарға күш қолданбаймын.
Мен жұдырығымды қарапайым адамнан ондаған есе күшпен сындыра аламын.
Айтыңызшы
Неліктен Сейрюден аулақ болу керек?
Қарғыс дегеніміз не?
Үндетпе
Жер сілкінісі
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Хаку
Жер сілкінісі
Бұл мүмкін емес қой?
Ханшайым
Балтаның тереңінде ханшайымдар бар
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Бұл өтірік... солай ма?
Ханшайым
Юн ақ жылан
Мен бұрын көрген нәрсеге айналып кетпеу үшін сақ боламын.
Мен сені жібермеуім керек еді.
Мұндай жағдайды қалай болжай алмаймыз?
Мен мұндай жерде өзімді қорғай алмаймын.
Мәртебелі сырқаттан сұраңыз.
Өтінемін, мені алып кетпеңіз.
Хаку
Бұл шынымен де қорқынышты.
Мен Хакусыз да бар күшімді саламын деп ойладым.
Қорыққаным сонша, Хакуды іздеймін.
Мен өте әлсізмін
Мен жеңілгім келмейді
Ханшайым ханшайымы
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Кижа
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Не болды?
Жер сілкінісі басылды, бірақ
Мүмкін емес
Шығу бұғатталған
Мұндай нәрсе
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Біз өлеміз бе?
Шығу мүмкін емес
Мен қалжыңдамаймын.
Тұтқынға түсті
Юн
Мен мұндай кішкентай жерде демімді баса алмаймын.
Менің өлгім келмейді, көмектесіңізші.
Дәл солай.
Қорқынышты...Хаку
Неліктен оларға айту керек?
Кижа
Кешіріңіз
Неліктен әлгі дөрекі адам кенет менің басымда жақсылық сұраймын деп айтты?
Мен сондай жиіркенішті сезінемін.
Ханшайымды қорғау менің міндетім.
Бір нәрсе жақсырақ сезіледі.
Мен де жақсымын.
Жарайды Юн.
Көмек әрқашан келеді
Күте тұрыңыз, ханшайым.
Міндетті түрде.
Көмек күтпеңіз
Мен осында болғанша, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Ки Киджа, сен не істейсің? Тырнақтарыңызды көрсетіңіз.
Қазу
Канжу Нагаре
Шулы.
Сейіру ауылын қорғайтындар аянышты.
Мен оны Хакурюу деп айтар едім.
- Ақ Айдаһар
Ол шынымен де сонда болды ма?
Сейрю-самадан басқа қарғыс күші бар айдаһарлар бар.
Маған бұл енді ұнамайды
Бұл оның кінәсі.
Оның арқасында осындай болдық.
Мені шығарыңыз, мені шығарыңыз
Неге, неге көк айдаһардың күші қарғыс?
Қолдарың сондай жұмсақ болса да
Оның қаншалықты зұлым екенін білмейсің.
Ол зұлым...
Сырттан келгендер не біле алады?
Отбасынан айдаһар көзді құбыжық дүниеге келді.
Көк айдаһардың күшінен қорқып өмір сүру
Сейрю өлсе де, біреудің баласы қайтадан Сейрю болады.
Келесі менің балам болуы мүмкін
Өлгенше қорқынышпен өмір сүру сезімі
Егер біз мұндай қарғысты алып жүрсек, оны ешқашан сыртқа таратпауымыз керек.
Сейрю туыла салысымен бетперде киеді.
Оны көп жібермеңіз
Бұл заң
Және де
Сейрю өзінің қорқынышты қарғыс күшін пайдаланады.
Ол көптеген жауынгерлерді өлтірді.
Мен әлі өте жас кезімде
Содан солдаттар келеді деп қорқып, осында көштік.
Мен енді шыдай алмаймын
Бұл қарғыс болмаса ше?
келді
Seiryu...
Менде ештеңе жоқ...
Бейтаныс адамдармен сөйлесу
Жақын келме
Қарғыс дегеннің не екенін білмеймін
Бірақ ол, әрине
Оның менің тынысымды тартқан әдемі көздері бар еді.
Мен оны алғаш көргеннен бастап шындықты білдім.
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 14-бөлім
Жарық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory